# 제목: 12월 이벤트를 위한 개발 요청

### 기능 별 분리

[X] - 메뉴 객체화 -> config/menuList.js

<!-- [] - 이벤트 객체화 -> config/eventList.js -> 이벤트 클래스 만들거를 염두해서 작성 -> 기간 설정 -->

[X] - Menu 클래스
[X] - input Message 작성 -> config/inputMessage.js
[X] - output Message 작성 -> config/outputMessage.js
[X] - error Message 작성 -> config/errorMessage.js
[X] - print Start()
[] - 식당 방문 날짜 입력 받기 (int 1~31)
[] - 메뉴 주문 받기
->[] parsing comma , - 함수 작성
-> [] - Menu.isInMenu : 화살표함수로 만들것 validate에 넣기
메뉴 형식 [{name:"",price:""},]
-> 음료만 주문 불가 /한번에 최대 20개만 가능
[] - Cart 클래스에 값 저장

[] - cart.getCart 로 가져오고
[] - Event 클래스 만들기 - date 넣기

메뉴 형식 [{name:"",price:"",discountPrice:""},]
[] - event.apply()
[X] - 예외 총주문 10000원 이상이면 이벤트 있음
[X] - 이벤트의 resultEvent 값으로 할인 받을때마다 추가
[{event:"크리스마스",discount:3000}]
[X] - 크리스마스 디데이 할인 함수 특정 날짜 기반 할인
[X] - 평일 할인 - 디저트 메뉴 2023원 할인 함수
[X] - 주말 할인 - 메인 메뉴 2023원 할인 함수
[X] - 특별 할인 - 별있는 날 1000원 할인
[X] - 증정 이벤트 - 할인 전 금액 12만원 이상시 샴페인

[] - print 혜택 미리보기

[] - print 주문 메뉴
-> [] Menu.getMenu
-> [] outputView format

[] - print 총 주문 금액
[] - Cart 클래스 getTotal()

[] - print 증정메뉴
-> event.getPlusEvent() 1 : 1개 0 : 없음 :format

[] - print 총혜택
[] - event.getTotalDiscount() resultEvent로 구하기

[] - pirnt 할인후 예상 금액
[] - cart.getTotal()-event.getTotalDiscount()

[] - pirnt 12월 이벤트 뱃지
[] - event.getBadge() : format 없으면 없음

#### 이벤트 목표

- 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다.
- 5천 원 이상: 별
- 1만 원 이상: 트리
- 2만 원 이상: 산타

- 크리스마스 디데이 할인

  - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
  - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인  
    (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)

- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
- 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정

#### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항

- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.  
  (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)

### 개발 요청 사항

날짜와 메뉴를 미리 선택
이벤트 플래너가 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여주기

#### 입력

- 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
  - 방문할 날짜 1~31 숫자
  - 예외 :"[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
- 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요.
  (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
  - 예외 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
  - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자 그외 경우 예외 : 위와 동일
  - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우 - 예외
  - 중복 메뉴를 입력한 경우 - 예외

#### 출력

- 순서는 자유
- 총 혜택 금액 = 할인 금액 + 증정 메뉴 가격
- 예상 결제금액 = 할인전 총액 - 할인 금액
- 증정 메뉴 - 없으면 없음 으로 보여주기
- 혜택 - 혜택 받은것만 출력하기
- 이벤트 뱃지 없으면 - 없음으로 보여주기
